♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 16 =
Según el mapa,
un día más de pie
nos llevará al sitio de Hun Miesheng.
Xiao Yan,
¿Xiao Yan?
¿Por qué?
¿Por qué no puede activarse mi Dou Qi?
¿Técnica Xunfei? ¿Qué pasó?
Xun 'er.
Xiao Yan, la Técnica de Sello del Emperador
se activa.
Así que estamos conectados.
¿Tienes algo mal?
Mu Gu atacó a Jia Nan,
no puedo usar mi Dou Qi.
¿Me puedes ayudar con eso?
Entendido.
Solo vayan a pelear con él.
Transferiré todo mi Dou Qi a ti
y te ayudaré.
Técnica de sello del emperador.
Sello destructor de Cielo.
Mu Gu,
prepárate para morir!
Mu Gu, Palacio de Almas,
te encontraré algún día.
Xiao Yan.
Xun 'er.
Xiao Yan,
una vez que compartamos a Dou Qi
y usemos la Técnica de Sello Emperador,
no podemos conectarnos durante un mes.
Por favor cuídate.
Xun 'er,
gracias a ti.
mu Gu ha ido a la Academia Jia Nan.
Debe haber venido por el fuego.
Afortunadamente, la Técnica de Sello del Emperador...
Fue muy útil,
pero es una técnica especial de nuestra secta Gu.
No puede ser.
El Palacio de espíritus marciales está descontrolado.
Sigamos.
- Presidente. - Jefe.
-Presidente.
Presidente.
Hoy,
ha hecho un trabajo mucho mejor
que en los concursos generales de clasificación fuerte.
Presidente,
vamos a proteger la Academia Jia Nan.
El Palacio de Almas rebota.
Como practicante del amor,
deben luchar por el bien del mundo.
Hu Qian,
cuida bien
de la Escuela Superior...
Y estos niños.
Presidente.
- Presidente.
¿Desconectar la llama del corazón?
¿Por qué?
Pertenece a la Academia Jia Nan.
Es la piedra angular
de la Torre de Refinamiento de Qi de Blazing Sky.
Es un motor para la práctica de los estudiantes.
Se lo pedí prestado al presidente
para rescatar a mi padre de la Secta de Nubes Mistoso.
Por el asesinato de mi padre.
Así que debería devolverlo a la Academia.
Esto es lo que le debo a la Academia.
No puede separarse de ti.
Si no, ya estás muerto.
El Mantra de llamas puede conquistar la llama.
También se separará.
Además, nadie lo entiende
mejor que tú.
Tu guía puede garantizar el éxito.
Prométeme.
La llama del corazón caído recientemente liberada
debe estar custodiada por mí.
Vale.
Te lo prometo en nombre de Hu Qian.
Ya es la hora.
Presidente Su Qian,
se la devolveré a la escuela.
Mira.
Es la llama del corazón caído.
La llama del corazón caída.
La Torre de Refinar Qi del Cielo Lanzante
ya está equipada con la Llama del Corazón Caída.
Solo con esta puede
se llama Academia Jia Nan.
(El calor extremo del mundo de la Magma)
(y la llama del corazón roto,)
(puede suprimir temporalmente)
(reprimir al Cuerpo de Poison Inútil)
(y manténgalo estable.)
¿Cuánto tiempo puede aguantar?
Es difícil de decir.
En este caso,
se volverá inestable después de que ella se vaya.
(Es mejor encontrar a Bodhisattva Saliva lo antes posible)
(para resolver este problema.)
Sé honesto si no lo sabes.
No me mientas que han muerto.
¿Quién dice que no lo sé?
Entonces dime qué pasó exactamente.
Los árboles de Bodhisattva
nunca crecieron aisladamente.
Se distribuyeron
a través del Continente Dou Qi
en lugares muy visitados.
Las raíces se entrelazaron
forman un palacio subterráneo.
Para formar un palacio subterráneo.
Sus flujos de energía,
viajaron por todo el Continente Dou Qi.
¿Realmente eran tan poderosos?
Es una lástima que hace 50 años,
murieron repentinamente.
Y la gente dijo que
que esto tiene algo que ver
con el Palacio de Espíritu.
¿Palacio de espíritus?
Sea lo que sea, es inútil que vaya.
Se han marchitado,
por eso no hay Corazón de Buda.
La Saliva del Bodhisattva también está.
Si de verdad sabes,
por favor llévame allí.
Imposible.
¿Por qué no?
Llevo mucho tiempo en esta torre.
Todas mis técnicas y habilidades
están en esta torre.
En otras palabras,
en esta torre,
en esta torre.
Fuera de la torre,
me convertiré en
un anciano inútil.
Lo entiendo.
No lo sabes.
Estás mintiendo.
¿Qué?
¿Quién está mintiendo?
Voy a llevarte ahora mismo.
Si se marchitan,
pídeme disculpas.
Estás desesperada por Bodhisattva Saliva.
¿Te gusta esa chica?
¿Quién? ¿El Doctor Hada?
Ella es mi amiga.
¿Amiga?
No,.
No puedes verla ni tocarla.
No sirve de nada
incluso si...
Encuentras el antídoto.
¿Por qué?
Se debe aplicar Bodhisattva Saliva a cuerpos desnudos.
Se aplica a los cuerpos desnudos.
Es una broma.
No estoy bromeando.
Bien,
lo creas o no.
Mira.
Este es un árbol de Bodhisattva.
Árboles de Bodhisattva
producen la energía más fuerte
en el Continente Dou Qi.
Pero ya no están vivos.
Cenizas en cenizas, polvo en polvo
todavía está parado justo aquí.
¿Quién dice que está muerto?
Es lo mismo que la muerte, ¿no?
Niño, ahora ves el árbol.
Discúlpate conmigo.
Tienes que pedir disculpas.
¿Qué estás haciendo?
Es un árbol sagrado de la antigüedad,
¿Podría tener un corazón también?
Si probara con el fuego de mi corazón,
revivirá?
No.
Nadie puede revivirla.
La manera en que se mueve el fuego...
Cuesta mucho de Dou Qi.
Si este árbol no ayuda,
puedo encontrar otro árbol en la llanura Central.
Debo encontrar a Bodhisattva Saliva.
No sirve para nada.
No desperdicies tu energía.
Esta es la fortaleza
del ejército negro sumergido.
Gu Hao, General demoníaco,
rinde homenaje a la Reina de Monstruos y al Rey de Monstruos.
Este es el árbol de Bodhisattva.
Dicen que están por todo el Continente Dou Qi
y compartían la misma raíz.
Cuando Hun Miesheng estaba sellado aquí,
todos los árboles en el Continente Dou Qi
se marchitaron.
Sí.
Si queremos entrar en el árbol
para verificar el sello,
necesita activar la energía del árbol.
¿Qué es esto?
¿Dónde está él?
¡Hay un árbol de Bodhisattva dentro del árbol!
¿Me estás pidiendo que refine la semilla con fuego
para disolver los sentimientos negativos?
Está funcionando.
¿Estos son los restos de Hun Miesheng?
Sí.
Antes de morir era santo Demi Dou.
Durante los últimos 50 años,
su carne se ha decaído,
pero no los huesos.
Así que el Clan de Gu no puede bajar la guardia.
El adivino de la Familia Xie es nuestro sello.
No, No puedo más.
Estoy muy cansada.
Ya está.
¿Corazón de Bodhisattva?
El Corazón de Bodhisattva está en Árboles de Bodhisattva.
Las lágrimas que derramaron los Corazón de Bodhisattva
es Bodhisattva Saliva.
En todo el mundo,
solo Xiaotao puede ser venerado.
Esta brillante luz dorada
cubre mi cuerpo.
Los espíritus malignos están reprimidos
no se puede revivir.
Estás al nivel del venerado Dou.
Hermano,
sigues siendo bueno sintiendo.
Merece la pena viajar.
¿Por qué no me preguntas...
De quién refiné a Dou Qi?
Parece que Xiao Yan
se resiste al ataque nuevamente.
Solo tuvo suerte.
No pudo salvar a Su Qian.
¿Mataste a Su Qian?
Su Dou Qi fue puro e intenso.
Me ayudó a romper el cuello de botella a la vez
y volver al nivel del venerado Dou.
Entonces,
no te ganaste con Xiao Yan.
Parece que...
Tienen que esperar más tiempo para formarse.
No hay solo una llama en el mundo.
En blanco y negro
es de la posición veintiuno.
Y la verde,
es del 20 ° lugar.
Mandé a Han Feng a la Torre de Refinar Qi de Blasing Sky
a la Torre de Calmar Alma del grado 14.
Pero en vez de agarrar,
sino que también te encontró.
Si consigo la llama fría del espíritu óseo,
lo conseguiré de inmediato.
Te ayudaré a arreglar
para tu antorcha.
Y se la diste a Xiao Yan.
¿Tu objetivo es la formación?
Por supuesto.
Las llamas son poderosas,
pero no necesariamente.
Los necesito
para que ellos golpeen la posición.
Y traer de vuelta al Maestro
para hacerme más fuerte.
Mira cómo llamo al Maestro.
Parece que las dos llamas
son más bajas que antes,
son más fuertes
es más fuerte que
en términos de energía.
El poder espiritual que necesitas
es suficiente.
Yao Chen,
ve con tus propios ojos
el verdadero poder del Palacio de Espíritu.
El Palacio de Espíritu nunca muere,
el Palacio de Espíritu está vivo.
El Palacio de Espíritu nunca muere.
Y el Palacio de Espíritu está vivo.
¡Sello!
¡Xun 'er!
¿Qué está pasando?
Yao Chen,
has visto?
Tú...
¡Rompiste el sello de Hun Miesheng!
Todo esto
es la voluntad del Dios.
Fui elegida por él.
El poder es supremo.
El sol brilla,
luz que fluye de la luna.
♪ Tres mil llamas ardiendo ♪
las Tres mil llamas ardiendo.
¿Quién está ahí?
¿Quién está hablando?
Amo,
eres tú?
El sol brilla,
luz que fluye de la luna.
♪ Tres mil llamas ardiendo ♪
de las Tres mil llamas.
Revelación divina.
Es la revelación divina del Amo.
Mu Gu.
Qué estúpida eres.
Solo quieres ser fuerte,
ignoras lo extraña que es la formación.
Antes de morir,
el rey había adivinado que
era su testamento en la piedra del Espíritu.
Él me guiará más adelante.
Xun 'er.
Xiao Yan.
¿Qué está pasando?
Estaba al lado del árbol de Bodhisattva
en Jia Ma.
¿Por qué te veo aquí?
Lo entiendo.
La energía de los árboles de Bodhisattva fluye de nuevo.
Y vuelve a conectar sus raíces subterráneas.
Por eso nos encontramos.
Es una sorpresa.
Árboles de Bodhisattva en el Imperio Jia Ma
debería haber muerto.
Cuando llegué aquí,
sentí una onda de energía.
Luego me succionaron.
Resulta que
que tenemos que vernos.
Cuando quité el sello en las Llanuras Centrales,
otros árboles antiguos en el Continente Dou Qi
también fueron dessellados.
Y entraste en el árbol antiguo.
Xun 'er,
salvaste a mi amiga.
Gracias.
Xiao Yan,
hun Miesheng rompió el sello.
No sé si Mu Gu está involucrado.
Quizás la oscuridad
que trajo el Palacio de Espíritu.
Por favor, ten cuidado.
Xun 'er, veámonos en la llanura Central.
Debería haber dicho: "Te extraño".
Te extraño.
Xun 'er,
estaba a punto de encontrarte adentro con ellos.
Los huesos de Hun Miesheng desaparecieron.
Su espíritu primordial se liberó del sello.
Tenemos que regresar
para avisar a la secta de Gu.
Vamos.
Papá.
¿Cómo estuvo tu viaje?
¿Está intacto el sello debajo del árbol de Bodhisattva?
Cuando llegamos al árbol de Bodhisattva,
algo salió mal.
El sello fue destruido por un poder desconocido.
Los restos de Hun Miesheng
se convirtió en humo oscuro
y desapareció.
¿Qué?
¿Frente a ti y al Ejército Popular?
Lo siento.
Papá, no lo culpes.
Este incidente sucedió repentinamente.
Según mi suposición,
lo planeó el Palacio de Espíritu.
Mu Gu.
Director Gu.
Incluso si el sello es destruido por Mu Gu,
no serviría de nada.
Hun Miesheng murió después de sufrir heridas graves.
Lo que Mu Gu ha hecho
ha mejorado su estado mental
ya que no hay renacimiento.
Solo por eso,
por qué tuvo que retirar el sello a sus restos?
Durante siglos,
el Palacio de las Almas no puede ser erradicado.
Nunca sabemos
nunca los conocemos claramente.
Convoquen al ejército sumergido negro.
Para investigar sus actividades en la llanura Central.
Para encontrar la guarida de Mu Gu
para evitar más problemas.
Hazlo ahora.
Sí.
Papá,
vI patrones grabados
en el muro de piedra sellando a Hun Miesheng.
Hay ocho patrones.
¿Es el Clan Tattoo
de las Ocho antiguas sectas?
¿Qué Clan Tattoo?
Me dijiste que
hace mil años,
hace mil años.
Un antepasado de la secta Xiao
derrotaron al emperador de Huntian.
Tal leyenda antigua
no pueden probarse.
El Clan Xiao ha desaparecido.
¿Han desaparecido,
o se han convertido en familias normales?
¿Qué quieres decir?
Algunas cosas sucedieron hace mucho tiempo,
tal vez solo hay leyendas.
Pero hay legado, ¿no?
Cada una de las ocho antiguas sectas
tiene un antiguo emperador Tuoshe, Jade.
El Clan Xiao también debe tener uno.
¿El que pertenece al Clan Xiao
es el jade de la familia Xiao.
La familia Xiao es una familia normal.
En ese caso,
por qué me llevaste a la familia Xiao?
¿Por qué me pediste que encontrara
para encontrar el jade antiguo de la familia Xiao?
¿Qué tiene que ver contigo
papá.
Papá,
estoy esperando que me diga...
De qué se trata todo esto.
Incluso si no hablas,
encontraré la respuesta por mí mismo.
Estás mimada.
A partir de hoy,
quédate en la secta Gu.
No te muevas.
La familia Xiao ha pasado muchos años.
Hasta la muerte, el tío Xiao
no sabía nada sobre el antiguo jade.
Papá,
ahora que me dejas proteger a la familia Xiao,
por qué lo mantienes en secreto?
Gu Yao,
lleva a Xun 'er de vuelta.
Vigílala.
Papá.
Sí.
Gu Yao, ¿qué estás haciendo?
Sabes lo que dijo el Sr. Gu.
¿Y qué?
Me temo que debo desobedecerte esta vez.
Gu Yao, me conoces bien.
En temas relacionados con Xiao Yan,
haré todo lo posible.
Tú también me conoces.
Haré todo lo posible
haré todo lo posible.
Tú...
¡Quieta!
¿Quién eres tú?
Soy yo.
General Gu,
fuera de tu habitación,
el Director Gu no lo creería si no fingía.
Entiendo.
Eres increíble.
¡Qué sorpresa
frente al Director Gu,
frente al Presidente Gu?
¿Aún recuerdas...
Los patrones tallados en el sitio de Hun Miesheng?
He visto uno de los ocho tipos
he visto uno de ellos.
Es el mismo que el jade
en el jade de Xiao Yan.
Entonces, sospecho...
Que hay una conexión
hay una conexión.
Entre el Clan Gu y la familia Xiao.
Para encontrar la respuesta
hay que buscarlo.
¿Aquí?
¿Alguna pista del antiguo jade aquí?
En el Pabellón Li hay documentos importantes,
incluyendo la historia de antiguos clanes.
La batalla contra el emperador
hay que documentarla.
Para encontrar ese rollo,
conoceremos el antiguo jade
de la familia Xiao.
Entendido. Vamos a dividirnos.
El emperador de Huntian se reunió...
Lo he encontrado.
El emperador de Huntian
con miembros del Palacio de Espíritu.
El mundo es lamentable y las vidas se ven afectadas.
El Clan Xiao y el Clan Gu acordaron erradicar
para erradicar el Palacio de Espíritu.
El emperador de Huntian fue ejecutado.
Xiao Xuan, el Patriarca del Clan Xiao, murió en el sacrificio.
Después de la batalla,
el Clan Xiao se escondió en las llanuras centrales.
Los ocho antiguos clanes se dispersaron,
clan Tattoo de los Ocho Clan Antiguos.
Sostenlo.
Este es el patrón en el jade de Xiao Yan.
Me dijo que...
Todos los familiares de Xiao,
tienen un vínculo directo con el jade.
El antiguo emperador Tuoshe, Jade,
es un importante artículo de clan.
Está relacionado con el patriarca del clan
y tiene el mismo destino.
La familia Xiao es el Clan Xiao.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪